Esto es por intentar robarme la vida.
Los Páramos de Poniente protegen a los suyos.
Especialmente contra estafadores como tú.
No tienes idea de quién soy.
Nadie se mete con mi hermano.
Entonces golpéame en el agua.
voy a probar
Soy mejor que ustedes, los Westfall.
Joder,
Este tipo simplemente no se rendirá.
Papá, quiero que despidan al conserje del barco.
Ya es suficiente, Lucien.
Dejaste tu punto.
No, no creo que lo hiciéramos.
Despedirlo es fácil.
puedo hacer su vida
mucho peor de lo que ya es.
Yo me encargaré.
Bien.
Esta noche lo celebramos.
Está bien.
Fiesta en nuestra finca para darle la bienvenida a
casa a Blaise,
mi hermano.
Va a ser una locura.
Están todos invitados.
Excepto por ti.
Aquí.
Gracias.
Pero no quieres serlo
visto ayudándome.
Yo elijo a quién ayudo y con quién estoy.
Jack Reed.
Sloane Canfield,
Eres aún más hermosa de lo que imaginabas.